Subtitles by Arta
Resync by Uvejs
Në djall të shkojë Wolverine.
Në fillim shkel mbi pelerinën
time me vlerësimin e tij.
Pastaj leshkoja e ngre
dozën duke vdekur.
Çfarë injoranti!
Gjeje pak, Wolvie?
Edhe unë vdes tek kjo.
Për të kuptuar pse fjeta pak mbi 4500
litër karburant të cilësisë së lartë...
duhet të ktheheni tek tipat
aziatikë të gjashtë javëve më parë.
Jam bërë ndërkombëtar. Kap
vrasësit serialë, gangsterët,
përbindësha të pabesueshëm.
Njerëz që nuk i prek askush.
Përveç meje.
Unë do i prek në çdo vend.
Të flet Geili.
Më pëlqen kostumi i shndritshëm. Nxjerr në
pah trafikantin e femrave në sytë e tu.
Nuk flas kantonisht zoti...
Nuk po e provoj fare.
Por kam marrë mësime
spanjisht në klasë të tetë.
Ku është biblioteka?
Që përkthehet në...
''Unë nuk bëj marrëveshje qelbësirë.''
Një, dy, tre, katër...
Do heq shkëlqimin nga vodka jote.
E di që quhet flladi detar.
Mos më bëj ta them.
Jepi, Dolly.
Heqim dorën nga  armët
e kriminelëve.
Mos hyni atje.
Zot i madh! Ndalo! Ndërprite!
Si Ciklopi nuk po hap dot sytë.
Sa e shpifur.
Dreq!
Mjeshtër Kevin?
Shumë ekzotike?
Turi nëpër botë më solli tek ky tipi.
Sergei Valishnikov.
Do shkojmë tek ai pas një momenti.
Sepse e di çfarë po mendoni.
''Jam i lumtur që i lashë
fëmijët në shtëpi.''
Por këtu e keni gabim.
Dadoja juaj është shumë e pirë tani.
Dhe besoheni apo jo...
Deadpool 2, është film familjar.
Vërtetë.
Dhe çdo film familjar fillon
me vrasje të pamëshirshme.
Bambi, Mbreti Luan, Sharra VII.
Dreqi e mori. Ai tipi ka marrë flakë.
Nuk është montazh shokë. Ka
marrë flakë vërtetë. Po.
E dini që paguhem për të
vrarë të këqijtë, apo jo?
Por ky djali, ishte një
nga më të këqijtë.
Hapeni këtë derë dhe
vriteni këtë qelbësirë.
Sa e shpifur.
Dhomë paniku? Vërtetë?
Mund të dalësh jashtë?
Duhet të iki. Është
përvjetori im.
Dëgjoj njerëzit shpesh që
thonë se s'kanë vetëbesim.
Vetëbesimi nuk është diçka që e keni.
Është diçka që e krijoni.
Dhe mund ta krijoni në
çdo moment apo kohë.
Ndjesia e sigurisë nuk është gjë tjetër
veçse ndjesia e fuqisë në vetvete.
Ndjesia e sigurisë
që mund t'ia dilni.
Dhe mund ta krijoni atë ndjesi
brenda vetes në moment.
Nise makinën!
E bëra në brekë!
Në fakt mund të jem unë.
U përmbush misioni?
Deri në një pikë...
Qelbësira nuk qëndron dot
përgjithmonë në dhomën e panikut.
- Po jeton jetën, DP.
- Ishe vrapim i gjatë, Dopinder.
Kush do e kishte menduar?
Tani më vendosin në të
njëjtën fjali me Zotin.
Pasioni për Krishtin pastaj unë.
Në disa vende të caktuara.
I rrahim në vende të tjera,
ku nuk ekziston feja.
Nuk dua të jetoj në
ëndërr, Poolboy.
Taksia nuk është aq
interesante sa duket.
- Dua të mbush...
- Xhepat? Çfarë helmi ke?
Kokainë?
Nuk të ngrihet pa blerë
këpucë në internet.
Nuk më ka ndodhur
kurrë kjo e fundit.
- Më thuaj...
- Do thosha shpirt.
Dua të mbush shpirtin. Dua të jem
pjesë e diçkaje si ti zotëri.
Dopinder?
Gjithmonë më çudit.
Thellësia e zemrës tënde është e pamasë.
Të gjithë duam të jemi pjesë e diçkaje. Të
gjithë kemi nevojë për ndjesinë e shtëpisë.
- Një vend për...
- Dua të bëhem vrasës me pagesë.
Çfarë the?
Të kujtohet kur morra peng
Bandhun, dhe doja ta vrisja...
Pothuajse e vrave.
Të kujtohet filmi
''Intervistë me Vampirin''?
Nuk dua ta kujtoj.
Kur Tom Cruise i dha gjak 10 vjeçares
Kirsten Dunst për herë të parë.
Dhe pastaj ngriti kokën dhe
e pa në fytyrën simpatike,
dhe tha ''Dua dhe pak''.
Pool, imagjino sikur unë jam
Kirsten Dunsti 10 vjeçare.
Tani nuk e fshi dot nga memoria.
Por mezi pres që mos të
flasim më për këtë. Kurrë.
Erdhëm.
- Je Tom Cruisi im.
- Dhe ti je Kristen Dunsti im!
Kristen? Kirsten?
Më fal për vonesën.
Kishte disa...
Fëmijë me të meta që kishin
ngecur në pemë dhe unë...
Ke të drejtë.
Po luftoja një gangster.
Pastaj zbulova që edhe
mamaja e tij quhej Martha.
Jo.
Trafik?
- Më puth sikur të kam munguar, Red.
- Eja këtu.
Dua një dush dhe të heq këtë kostum.
- Nuk e do surprizën tënde?
- Dukem si viktimë e zjarrit?
Kam dhe unë një për ty.
Gëzuar përvjetorin zemër.
Xhetoni i lojës me topa.
- Takimi ynë i parë.
- Po.
Është provë origjinale
e pakundërshtueshme.
Do e mbaj përgjithmonë.
Faleminderit zemër.
Hape tënden.
Kjo është...
Është gjëja më e bukur...
Nuk e di çfarë është kjo.
Tamponi im.
Bombë?
Jo injorant. Është për
kontrollin e lindjes.
Po thua...
- Fabrika e fëmijëve është në punë.
- Zoti im!
Zot i madh! Dua një djalë.
Ose një vajzë të vogël
Një nga të dyja.
Dua që fëmijët të
kenë vetëm një emër.
Si Cher.
Apo Todd.
Duhet të hedhësh një fëmijë
brenda meje në fillim kaubojs.
Po, do e bëj.
Shikojmë porno dhe i tregojmë
krevatit kush është shefi.
Eja ta bëjmë.
Të duket e njohur kjo?
May.
Connor? Nëse është djalë.
May nëse është vajzë.
Sa e çuditshme.
Familja është si
fjala me F për mua.
Babai qelbësirë mblodhi
plaçkat dhe u largua...
Nuk kam model të mirë për të
marrë shembull për Toddin.
Ej.
Më shiko.
Nuk je babai yt.
Përveç kësaj...
Unë nuk do...
e lejoj që fëmija
jonë të quhet ''Todd''.
Por a nuk funksionon kështu?
Si tek Lufta e Yjeve...
Burrat janë të prirur
të bëhen si i ati.
Dhe pastaj bëjnë seks me motrën?
Mendoj se ke humbur
shumë pjesë nga filmi.
- Jo, jam i sigurt që Luke e shpoi.
- Zemër është filmi Empire.
Në fund të fundit, fëmijët...
Na japin mundësinë të jemi
më të mirë se sa jemi.
Më të mirë se sa kemi qenë.
Je shumë më e zgjuar
nga sa dukesh.
Do shkoj të bëj ëmbëlsirë.
Merre lodrën e seksit. Do
bëjmë një super fëmijë.
Jam e sigurt që nuk funksionon
ashtu por mund ta provojmë.
Po Krystal, me K?
Duket si striptiste.
Kevin me K?
Jo. Edhe kjo si striptiste.
Earl.
Do shkojë direkt në burg
nëse e quajmë Earl.
Po Bruce?
- Ulu poshtë.
- Çfarë?
Zemër? Zemër?
Jam mirë.
Falë Zotit nuk e përdora
thikën e xhalpit.
Baba më dëgjon?
Më duket mua apo ''Do të ndërtosh
një plak dëbore'' nga Frozen
duket si ''Baba më
dëgjon'' nga Yentl?
Baba më dëgjon?
Por askush nuk e ka kuptuar.
Shko në shtëpi.
Ke tre ditë këtu.
Vjen era si jashtëqitje në plagën e ushtarit
në luftën civile pasi e ka zënë gangrena.
Duhet ta kishin prerë. Pse të bëjnë
jashtëqitjen sipër. Nuk ka kuptim.
Më pëlqen shumë Frozen.
E doja. E doja si
oqeani që do ujin.
- Oqeani është ujë.
- Më e rëndësishme...
Më pëlqente.
Më pëlqente shumë.
George Michael kishte të drejtë. Nuk do
kërcej më kurrë. Dreq. Edhe ai ka vdekur.
- Të paktën kemi akoma Bowien.
- Po.
Kemi akoma Bowien.
Më vjen keq.
Gotë pas gote nuk do e
ndryshojë faktin që ti...
Po bën urinën tani?
Ke fytyrën që bën kur urinon.
- Po bën urinën?
- E pastroj unë.
Ja erdhi, Dopinder.
Nëse do të bëhesh
vrasë me pagesë,
duhet të mbash leckën
përpara se të mbash armën.
Megjithëse nuk e kuptoj
ngjashmërinë midis tyre.
Të dyja mbahen me dorë. Tani ik.
Ik në shtëpi, Uejd.
Nuk kam shtëpi.
Mirë, jam mirë.
E di çfarë do të
thotë mirë, Uejd?
I pirë, i pasigurt, në
nevojë dhe me nerva.
Sipas...
Kubler-Ross.
Sipas modelit të Kubler-Rossit, mospranimi
është një nga pesë fazat e mjerimit.
Zot i madh, Buck.
Nuk ka më fjali për ty.
- Po e mendoj.
- Qelbësirë! Dreq!
Çfarë dreqin kërkon këtu?
A nuk di të trokasësh?
Mendova se më pe. Me veshë.
- Je me fat që nuk të qëllova në...
- Mur? Frigorifer?
Kam shumë dhimbje.
Dëgjova lajmin i dashur.
Më vjen shumë keq.
Çfarë duhet të bëj, Al?
Ndoshta diçka të tmerrshme.
- Duke të njohur ty.
- Ishte faji im.
E bëra unë këtë.
Dua vetëm ta takoj dhe ti them
që më vjen keq, por nuk mundem.
Ka ikur.
Zemër, e ngre dot zërin.
Mezi të dëgjoj me loqe në gojë.
Shiko karamele.
- Duhet të vazhdosh jetën.
- Faleminderit...
Matthew McConaughey,
fjalët e tua janë thesar.
Dëgjoje dhimbjen.
Është mësues historie
dhe parashikues kohe.
Dhimbja na mëson se
kush do të jemi.
Ndonjëherë është aq keq sa
ndiejmë sikur do vdesim.
Por nuk jetojmë vërtetë
deri sa vdesim, apo jo?
Uejd?
- Uejd?
- Jam këtu, Althea.
Është ndoshta gjëja më e
bukur që kam dëgjuar.
Ke plotësisht të drejtë.
Do bëj diçka të tmerrshme.
Ja. E kuptuat.
Nuk jeton vërtetë
nëse nuk vdes pak.
Le ta testojmë këtë teori.
Të dua, Uejd Wilson.
Ness?
Ness, ka diçka këtu.
Nuk vij dot tek ty.
Zemra jote nuk është
në vendin e duhur.
Prit? Çfarë the?
Zemrën nuk e ke në
vendin e duhur.
Prit, çfarë do të thuash...
Çfarë do të thuash që zemrën
nuk e kam në vend? Çfarë do...
Më vjen shumë keq për humbjen tënde, Uejd.
Je i lënduar.
Zot i madh, e njoh atë zë.
Zemra në vendin e duhur. Nuk është
në vend, çfarë do të thotë?
Ke fjetur për tre ditë.
- Të kam veshur unë.
- Mos më thuaj.
- Pse nuk mund të vdes?
- Hiqe maskën, Uejd.
Duhet të flasim. Na
duhet fillim i ri.
Me stërvitje mund
të bëhesh X-Man.
Po harxhon kohë kot
Jezusi i shndritshëm.
- Nuk jam lloji i X-Manit.
- Deklarata e vitit.
Uejd, Yukio. Yukio, Uejd.
Çfarë dreqin është kjo?
Është e dashura ime, injorant.
Hiqe këmbën nga frenat,
Foxi dhe shoqet.
Jam i çuditur që dikush lidhet me ty.
Sidomos Torta Rozë nga filmi Kali i Vogël.
- Më pëlqen ky.
- Jepi një mundësi.
- Gëzohem që të shikoj kështu.
- Po...
Pafshim, Uejd!
Disa rregulla
poshtë kësaj çatie.
Rregulli një. Nuk ka vrasje.
Asnjë.
Nuk ka rëndësi situata.
Vendos etiketë për çdo gjë
në frigorifer... Uejd?
Uejd?
Mos më ndiq. Nuk jam
gati për të më prekur.
Gjithë këta pleq
të bardhë në mur.
Duhet të sillja bilbilin
kundër përdhunimit.
Ishin të prishura
përpara se të binin.
Çfarë duhet të bëj këtu?
Të ulemi në rreth dhe të
flasim për ndjenjat e mia.
Dhe si mund ta bëj këtë.
Ku dreqin janë të tjerët?
Je vetëm ti dhe
adoleshentja Negasonike.
- Emri më i gjatë në botë.
- Mjaft!
Të thashë mos më prek.
Çfarë dreqin!
Mendon se studioja do
na hedhë ndonjë kockë.
Nuk mund të nxjerrin vetëm
një X-Men të famshëm?
Po ajo vazoja me krahët e mëdha të
pëllumbit? Çfarë kërkojnë atje?
I keni varur 1 metër nga toka që
të gjejnë thërrimet më të afërta?
Jo, jo, jo, jo. Jo.
Nuk jam aspak X-Men.
Si fillim...
Nuk jam i virgjër. E dyta...
Duhet të të kisha lënë në
dëshpërimin ashtu si të gjeta.
Por këtë bëjnë shokët.
Ata vijnë.
Jo kur është koha e
përshtatshme apo e thjeshtë.
Kur je në vështirësi.
Dhe ti gjithmonë
je në vështirësi.
Ti nuk je mirë.
Po të dal në mbrojtje.
Një nga qelbësirat që
vrau Vanesën u largua.
- Zot i madh.
- Uejd.
Kushdo që të jenë, do i gjejmë
dhe do vendosim drejtësi.
Isha unë.
Unë jam ai që u largua.
I vrava të gjithë, përveç vetes.
Nuk e vrisja dot veten.
Do krijonim familje.
Ne do...
Do bëheshim familje.
Uejd, Vanessa ka ikur.
Nuk do kthehet më.
Kjo mund të mos
jetë familja që do.
Por është familja që ke nevojë.
Ke zemër të mirë. E ka vendin
këtu ku mund të rritet.
Çfarë the?
Për zemrën time?
Mendoj se jam në vendin e duhur.
Uejd.
Uejd!
Po bëja provë me Cerebron.
Po shikoja tëardhmen.
- Kjo gjëja...
- Nuk funksionon ashtu Cerebro.
Po. Po.
- Kemi një mision.
- Kemi një mision. Po.
Ju e keni. Kini kujdes atje.
- Jo. Dua që të vish ti.
- Jo. Ti do që të vij unë.
- Më fal Si the?
- Je gati.
Është ide e keqe dhe
do përfundojë keq.
Do ta mësosh si e di?
Do të jap një ndihmë.
E kam në kokë dhe vjen
era Patrick Stewart.
Eja në Avionin-X
për pesë minuta.
Ka dy autovetura të
kthyera përmbys...
Skenë absolute kaosi.
Do të djeg, qëndro pas.
Largohu nga unë.
Do që të vdesësh?
Me sa duket kanë ardhur X-Menët
me dikë që duket si fillestar.
Qetësohuni të gjithë. Kanë
ardhur profesionistët.
Ne jemi X-Menët.
Metaforë që përdorej për
racizmin në vitet 60.
Kështu që tregoni respekt.
Qetësohu oficer.
Çfarë po bën?
Detyrën time.
Ti më the që isha gati dhe
unë nuk isha dakord me ty.
Por ja ku jemi. Duke tejkaluar
diferencat tona. Si ka thënë Beyonce:
''Të lutem. Të lutem
mjaft më tradhtove.''
Ej!
Ky është incidenti i pestë.
Ky fëmijë duhet të jetë në
kutinë e akullt. Jo këtu.
Rasëll e ka vendin këtu.
Jo në burg.
Ju siguroj që kemi
gjithçka nën kontroll.
Nuk më duket si ''nën
kontroll '', Marty.
- Glenn, apo jo?
- Daniel.
Do i bëj unë pyetjet. Më
lini të flas me djaloshin.
Qëndro këtu me...
buzët e çuditshme seksi.
Do të vdesësh?
Është shumë i mirë. Nuk e di pse
u vesha për pikat delikate.
- Do ju djeg bolet.
- Dita e parë. Jam nervoz.
The gjë pikat delikate?
Po. Ndoshta duhet të kisha
sjell një fikëse zjarri.
Ç'kemi?!
Qëndro pas ose Justin
Bieberi do vdesë.
Justin Bieber. Të
quajti Justin Bieber.
Prit. Prit. Më mirë mos të...
Çfarëdo që të jetë.
Flasim. Rasëll, apo jo?
- Grushti i Zjarrtë.
- Grushti i Zjarrtë!
Emër i paparë.
Çfarë djeg? Vetëm dorën
apo gjithë krahun?
Padyshim gjithë krahun.
Eja me qetësi ose
do ketë telashe.
- E vodhe shprehjen nga Robocopi.
- Robocop!
Mjaft fole! Po më turpëron.
Grusht i zja... Grusht...!
Nuk e them dot! Më vjen keq.
Dreq! U mbush kupa!
Vendosi duart pas gjunjëve
dhe ulu në kokë tani.
Uejd!
Cili ishte rregulli i parë?
Etiketo çdo gjë në frigorifer.
- Mos i tejkalo!
- Rregullat janë bërë për tu shkelur!
Kjo është e kundërta
se pse janë bërë.
Dreq! Mirë.
Do filloj nga fillimi.
- Quhem Deadpool, dhe jam X-Man.
- Rekrut!
Pusho!
E kuptoj.
Mirë? Je i frikësuar.
Vetëm.
Nuk ke familje? Unë nuk kam pasur familje.
Jeton në kazan mbeturinash? Gjeje pak?
Edhe unë jetoja në
vend të mbaruar si ky.
E di çfarë?
Mendoj se kjo është më keq.
Është kohë e keqe në jetën tënde.
Trupi yt...
po kalon disa
ndryshime të zjarrta.
Shumë. E teprova.
Ishte shumë e ndezur.
Qëndro në shkollë vogëlush.
Ose jo. Unë e lashë.
- Jam X-Man.
- Fillestar.
Në djall të shkojë. Po
vjen hedhja e superheroit.
Dreq, dreq. Nuk është
aspak praktike.
- Po më pëlqejnë këto gjërat e X-Menit.
- Fillestar!
Fillestar!
- Sillni kollaren dhe kapeni tani.
- Qetësohu vogëlush.
Mbaroi. Të ndihmojmë ne.
Çfarë bën ajo?
Kollare me energji.
Heq fuqitë e mutantit.
Nuk e heq dot.
Vetëm nëse ke granatë.
Mund të kisha përdorur një
nga ato që në fillim.
Faleminderit.
Ishte shumë emocionuese.
Heroizëm i madh. Të kemi borxh.
E rregullojmë ne tani.
Më çoni tek Kutia e Akullt të lutem.
Kudo është më mirë se këtu.
Më beso bir, nuk do të doje
të shkoje tek Kutia e Akullt.
Shkojmë brenda djalosh.
Jo, prit. Qëndroni aty.
Të kanë lënduar?
Kush?
Tullaci? Jared Kushner?
Të dy?
Në djall. Katër apo
pesë momente...
- Si the?
- Katër...
Apo pesë momente...
Aq duhet për tu bërë hero.
Njerëzit mendojnë
se zgjohesh hero.
Lan dhëmbët hero.
Masturbohesh hero.
Por jo. Të bëhesh hero,
janë vetëm disa momente.
Disa momente duke bërë gjërat e
shëmtuara që nuk i bën askush tjetër.
Jo!
- Uejd, çfarë bëre?
- Colossus, jo!
Fëmija është keqtrajtuar. E
dallon, gjithmonë e dallon.
Kemi rregulla. Nuk je
gjykatës dhe ekzekutues.
Në djall rregullat e tua.
Luftoj për të drejtën.
Dhe ndonjëherë duhet
të bësh duart pis.
Më zhgënjeve për herë
të fundit, Uejd.
Vras mendjen në
çfarë bande do jem.
Ka kapele dalluese.
Në të majtë injorant.
Të lutem. Pas teje.
Një tjetër mutant i shëmtuar larg rrugëve.
Zoti e bekoftë Amerikën.
Është mirë të flasim.
Natën e mirë,
injorant i bezdisur.
Por do ju them cila është
gënjeshtra e madhe.
Letrat higjienike.
Letrat higjienike janë meze perfekt.
Por pastaj...
Letrat e lagura
natyrale Huggies.
Ky është mësimi i parë.
Janë të buta, të lagura.
Janë për fëmijë.
Dhe në fund. Një letër e lagur më bëri
të fshi gjithë shkëlqimin dhe makiazhin.
Ndoshta mund ti japësh pak
shkëlqim nëse ke tharëse floku.
Vetëm tridhjetë
sekonda deri sa...
Çfarë dreqin...
Viti?
Çfarë?
Çfarë viti është?
Çfarë është kjo pyetje idiote?
- Je shumë larg superfuqive.
- Po.
Mirë.
Doja të isha supehero.
Gjithmonë kam dashur
super-kostumin tim.
Çfarë ndodhi?
Kur ishte hera e fundit që ke
parë një superhero të shëndoshë?
Kurrë. Industria diskriminon.
Një djall me superheronjtë.
Në djall me të gjithë.
Gjëja e parë që do bëj
kur të dal nga këtu...
Do ta djeg të gjallë drejtorin e do
të bëj një foto me kufomën e tij.
Kush tha që burgu nuk
është informues?
Trapi i urren mutantët.
Të bekuar janë të këqijtë që
janë shëruar nga dora ime.
Aftësitë e tua.
E di sa joshëse janë.
Të lutem mos qaj më.
Nesër do gjej më të madhin këtu.
Dhe do ta bëj kurvën time.
- Çfarë ishte kjo?
- Ai është më i madhi këtu.
Askush nuk e ka parë.
Ata mbajnë një përbindësh në bodrum.
Ngjitur me një enë
paralajmëruese që nxjerr tym.
Shiko...
S'mund të të mbroj.
Me këtë qafore, superfuqia ime është
vetëm një kancer i shfrenuar.
Më jep një hark dhe një shigjetë
dhe zëre se jam Hawkeye.
Tani nëse më fal kam tumore për të rritur.
Vanessa më pret.
Do filloj duke bërë një ''thikë''.
Dëgjim i mirë.
Pashë stilolapsin e atij
dhe e fsheha në kuletën
e vjetër të burgut. Më kupton?
Kuletë burgu?
Uroj vërtetë që të mos e di ç'po thua.
Mund të të dëgjoj duke rrëmuar aty.
Po ju përditësojmë mbi
historinë e mëparshme...
Pas një qëndrimi të
gjatë jashtë shtëpisë
Essex për rehabilitimin
e mutantëve,
dy mutantë u arrestuan dhe
u transportuan në Icebox.
Duke filluar riparimin.
Mos, mos e bëj atë.
Çfarë? Përse po ma bën me sy?
- Të ruaj unë.
- O Zot.
- Thashë që do të mbroj.
- Më lër të qetë djalosh.
Bukur.
Pa shiko miqtë tanë të rinj.
Është bukur të shohësh fytyra të reja këtu.
Është një katalog i zbehtë, por
modelimi është hapi i parë për aktrim.
Po flisja me të.
Njihemi gjë? S'më kujtohen mustaqet e tua.
- Tom Cassidy i zi.
- Uejd Wilsoni i bardhë.
Cila është superfuqia jote?
Përvetësimi kulturor?
Ti duhet të jesh trapi më i fortë këtu.
Mua nuk më dukesh shumë.
Rregulli i parë trap, është që të
gjesh më të fortin dhe ta bësh...
I dyti më i fortë. Gjëja e fundit
që më duhet është më shumë hepatit.
Është edhe e rrëshqitshme. Kjo tavolinë
ka nevojë për një të fshirë.
A mund ta fshijmë tavolinën?
- Djalë mendoj se zgjodhe anën e gabuar.
- Jo, nuk është kështu.
- Ai është miku im.
- Mbylle. Nuk jemi miq.
Do të rrihesh paq.
Bëra shumë qejf. Ishte si...
- Të lutem më lër të vdes në paqe.
- Jemi një ekip i mirë.
Nuk jemi ekip.
Të shpëtova atje. Jemi miq.
Partnerë.
Nuk jemi partnerë apo miq.
Kjo nuk mbaron me një
fillim të ri. Kjo
mbaron me mua duke
vdekur nga kanceri.
Dhe me ty që fiton çmimin e
Iceboxit për më të urtin.
Ka vetëm një person
në këtë botë për të
cilën shqetësohem dhe
ajo nuk është më.
Do të mbijetosh?
Mjaft u mundove të rrahësh më
të fortit këtu. Bëhu mik me ta.
Bëhu mik me dikë.
Këdo përveç meje.
Ndoshta edhe me Timin e zi.
Evanin e zi? Nuk e di. Më kujtohet
vetëm që është afro-amerikan.
Duke kërkuar.
Qelia 0-4 u lokalizua.
Dera nuk hapet.
Ajo ishte qelia jonë.
Çfarë bëra që acarova
një trap idhnak
të vjetër me një
krah ushtari Winter?
Largohu nga unë djalë!
Më dëgjo mua, shko!
'Tjeta, Rasëll!
'Tjeta superfuqi!
Kush je ti?
Jam Batmani.
Kjo nuk ishte keq!
Mos e bëj atë.
As unë s'mund ta vras veten.
Fol.
Çfarë lloj trapi përpiqet të
vrasë një djalë 14-vjeçar?
Mund të fillosh të
flasësh sepse kam
qëlluar shumë herë në momente të tilla!
Quhem Kabull. Jam nga e ardhmja.
Thjesht largohu.
Pra je nga e ardhmja.
Mirë tre pyetje pra. Një!
A është akoma i njohur dubstepi?
Dy. Në cilin Sharknado jemi? Dhe tre...
Në çfarë momenti duhet të them
mjaft me krahët robotikë?
- Dubstepi është për femrat.
- Je kaq i errët!
I sigurt që nuk je nga universi i heronjve?
Ata e duan dubstepin!
Mos është çantë e vogël ajo?
E kam pasur një të tillë në 99'.
- Diçka për të kujtuar ty.
- Ma kthe atë.
Ajo është kudo me mua, si
kujtimi çantës tënde të ndyrë.
Pse po e mbron fëmijën?
Nuk më plas trapi për të.
Me siguri ka pasur
fiksime me nënën e tij.
Çfarë bën kjo?
Në çdo film ka një moment
ku heroi prek fundin.
Në Cool Runnings, ishte kur slita
e çmuar e John Candyt u thye.
Në Human Centipede,
ishte kur ata njerëz
vendosën të marrin
pjesë në atë film.
Po në këtë film,
epo, po e shihni.
Shkëmbi...
prek fundin.
Ness?
Ej, Ness!
Ness! A mund futem? Të lutem!
Të lutem.
Perëndi!
Nuk po më jep udhëzime.
Po më mbarojnë idetë.
U futa te X-Meni...
Shkova në burg me një...
Një fëmijë.
Fëmijët na japin një mundësi për
të qenë më të mirë nga sa ishim.
Fëmija!
Këtë donte të thoshte. Zemra jote
duhet të jetë në vendin e duhur.
Nuk do ta braktis këtë fëmijë. Ai
kurrë s'ka pasur askënd. Kurrë.
- Duhet të tregohem altruist.
- Po. Çfarë do të thotë kjo?
Do të thotë që do shpëtoj Rasëllin.
Ndoshta s'mund ta
shpëtoja Nessan
por ndoshta mund të shpëtoj një
adoleshent të fortë
nga Zelanda e Re.
Po e kisha për fjalën altruist.
Nuk e di çdo të thotë ajo.
- Jezus Krisht.
- Mirë.
Shiko, sipas informatorit tim
ata mutantë po transferohen në
siguri maksimale, 80 milje larg.
- Mirë, do t'i marr gjatë rrugës.
- Mbaji testikujt aty, shoku. Mirë?
Po flasim për kamion
të blinduar dhe
një super ushtar të
ligë nga e ardhmja
që mezi presin ta kthejnë
kafkën tënde në hi.
E di çfarë duhet të bëjmë?
Duhet të ndërtojmë një ekip.
Na duhen të fortë,
të ndryshueshëm moralisht
dhe mjaft të rinj sa
ta mbajnë këtë film dhe
për 10 deri në 12 vite.
- Trupi im është instrument vdekjeje.
- Jo tani, Dopinder.
- Mund të jem shumë i dobishëm.
- Cila është superfuqia jote?
- Kurajoja.
- Sa e adhurueshme.
Kishe kurajën për të kontrolluar nëse
nëse ka mjaft peceta në banjë?
Më vjen keq që tu
desh ta shihje këtë.
Jo jam i lumtur që e dëgjove.
Mirë, do bëj thirrje
për rezymetë.
Por nuk do paguajmë për
shërbimet mjekësore.
Erdhi koha për t'u
rikthyer në Linkedln.
Transporti do të
fillojë pas orës 8:00.
- Çfarë dreqin do?
- Ai është pudingu im.
Në djall me pudingun tënd.
Ka njeri?
E di që je aty.
Duhet të jetë e vështirë
të jesh më i madhi këtu.
I vetëm në majë.
Do na lëvizin nesër.
Ndoshta mund të të nxjerr
jashtë nga këtu.
Mund ta bëjmë të gjithë
botën kurvën tonë.
Na duhet një kod sekret.
Jo, është idiotësi, Rasëll.
Budalla.
Jemi një ekip. Jemi si
banditë, jemi si gangsterë.
Unë jam si 2 Paci dhe
ti je si Ice Cube.
Të paparë, janë të
gjithë të paparë.
Njihu me Bedlamin.
Emër i bukur.
Superfuqitë?
Mund të shtrembëroj
fushat elektrike.
Duke përfshirë atë
brenda trurit tënd.
Shkakton ankth,
çoroditje, dhimbje.
Pra je si Dave Matthews.
Mund ta përdorim atë.
- Jam Zeitgeisti.
- Bukur.
Do doja të thosha që ke fuqinë
që të vësh gishtin në
- pulsin e shoqërisë?
- Jo, pështyj të vjella acidi.
- Doni ta demonstroj?
- Jo, do ta besojmë.
Dëgjo, të gjithë hamë te Arby.
Mirë?
Ku është Vanisheri?
Por...
Vanisher!
- Bukur!
- Apo jo?
- Nuk është këtu, apo jo?
- Mund të jetë vonuar.
- Quhem Rusty por më thërrasin Shatterstar.
- Po, bukur.
Rusty është i tmerrshëm.
- Pra, nga je?
- Nga planeti Mojoworld.
Je alien, besoj?
Si na ndihmon kjo ne?
Jam më i mirë se ju në gjithçka.
Vetëm njëherë dua
të gjej një planet
ku janë më keq se
unë në gjithçka.
Një grup idiotëshaktivë.
Do shkoj atje dhe të
jem Supermani i tyre.
A nuk është Kanadaja?
Mbylle gojën tënde të ndryrë.
- Njihu me...
- Dominon.
- Cila është fuqia jote?
- Jam me fat.
Nëse je kaq me fat, atëherë
çfarë po bën këtu me ne?
Nuk e di akoma.
- Çfarë do të thotë kjo?
- Do të thotë që nuk e di akoma.
Por ka një arsye që jam këtu.
Nuk e di pse e di. Zakonisht
gjithçka funksionon për mua.
- Fati nuk është superfuqi.
- Po, është.
- Jo, jo.
- Po.
- Jo.
- Jo, padyshim...
- Nuk ka mundësi...
- Më fal që të ndërpreva.
- Jo, unë të ndërpreva.
- Jo, jo, jo, mund të flasësh i pari.
- Do thosha që jo nuk është.
Do ta riktheja te ajo. Po është.
Le ta themi njëherësh
që nuk është.
Por është.
Mirë...
- Je e punësuar!
- Fatlumja unë.
Ajo është e paparë.
- Dhe i fundit po jo më i keqi.
- Piteri.
Je i transformuar këtu apo...
Ndonjë fuqi që do të na tregosh?
Ndonjë?
Nuk kam. Thjesht pashë njoftimin
dhe mendova që do jetë qejf.
- Pranohesh.
- Po.
Dreqin!
Është punë shtesë.
Ec!
Ky është kamioni 17. Po
largohemi nga Iceboxi.
Kohët paqësore i bëjnë
njerëzit të butë.
Unë kam lindur në luftë.
Jam ngjizur në të.
- Mirë.
- Njerëzit mendojnë se e kuptojnë dhimbjen.
Cila është dhimbja më
e madhe që ke ndjerë?
- Këto litarët janë shumë...
- Kam bërë një listë.
Do merremi me të. Bashkë.
Numri një. Do përthyej diçka.
Diçka që nuk është
bërë për t'u përthyer.
Do të ndaloj aty se nuk
do ia dal te dyshi.
Nuk do ia dal as te njëshi. Nuk
shkoj mirë me dhimbjen, kupton?
Mbarova për sot.
Qava kur e vranë Felicityn.
Jam shumë i frikësuar. Më kapin
ereksione nervozizmi. Si tani.
Mos e shiko. Do ta bëjë më keq.
Nuk dua të më lëndosh dhe
do të them gjithçka.
Gjithçka që do të dish.
Përveç se ku janë.
Rasëlli është në një
kamion që po shkon
në jug, në autostradën
Cherry Duggan.
Përbindëshi është me të. Nuk
do të ngatërrohesha me të.
Zini rrugën mjetit. Kapni djalin.
Jo në mënyrë të papërshtatshme.
E di çfarë? Nuk do
ngatërrohesha as me
Deadpoolin, sepse ka
formuar një ekip.
Është i pandalshëm.
Ka një stilolaps në pasme.
Do ju therë me të.
Kini kujdes nga ky tipi, Kabull.
Është shumë i shkurtër. 5'11 ''.
Jo si në librat komikë.
Dhe nëse ia dalim, të gjithë
kthehemi herët në shtëpi.
Pra shko pas tyre Kabull.
Të paralajmërova.
Të dhashë një këshillë.
Pak turbullira atje.
Nuk di shumë për këtë tipin
Kabullin, por ta siguroj
që s'ka vrarë aq
njerëz sa tumori.
- Po afrohemi.
- Si ish X-Man...
- Rekrut.
- Faleminderit, Bedlam.
Isha gjithmonë i tronditur nga
seksizmi i madh në emrin e grupit.
''X-Men?'' Burrë?
Çështja është se grupi ynë do
jetë më mendje-hapur. Pa gjini.
Që tani e tutje do njihemi si...
X-Force.
A nuk është paksa e prejardhur?
S'mbaj mend të kem kërkuar
mendimin tënd, Piter.
Nuk isha unë.
Mbahuni, jemi në 400 metra lartësi.
Ndaloni mjetin dhe kapni djalin.
- Le të fillojë masakra, zemër!
- Më zbritni e pastaj më shihni!
Po!
Dua vetëm të them sa
krenar jam për këtë ekip.
Jo dukeni të mahnitshëm.
Vanisher nuk kam dyshim që
edhe ti dukesh i mahnitshëm.
Kjo është familja që
gjithmonë kam ëndërruar...
Dreqin, e humba.
Kam probleme me atë ndonjëherë.
E urrej të ndërpres, po a është
njeri nervoz për erën e fortë?
Gary.
- Quhem Piter.
- E kuptoj që je i ri në këtë. Qetësohu.
- Je zgjedhur nga një fuqi më e madhe.
- A mos e quajti veten Zot?
- Besoj se po.
- Dua të iki në shtëpi!
Dhe do doja që McRibi të jetë
i disponueshëm gjithë vitin!
Por ndonjëherë ëndrrat
nuk bëhen realitet.
Kalova 10 vjet në
forcat speciale.
Mendon se nuk u hodhëm nga
avioni prej një ere të lehtë?
E ke punën pisk tani, mustaqe!
Po të bërtas vetëm që t'ju
lë përshtypje të tjerëve.
Nuk do të lejoja që të
ndodhte gjë, i dashur.
Jepi!
Jepi! Jepi! Jepi!
Le të marrim pak!
Po!
Kamioni, ora 12.
Pas komandës time.
Hapeni!
Pak jashtë kursi këtu.
O atë nënën ku ta kesh!
Ja ku janë. Duken të
paparë bijtë e kurvës.
Po, ashtu, Bedlam.
Fshati i ndyrë!
Shatterstar. Mirë,
mund t'ia dalësh.
Majtas. Majtas!
Majtas idiot!
Epo, besoj se gjetëm diçka
në të cilën nuk je i mirë.
Vanisher.
Ndoshta era s'mund ta fryjë
atë që s'mund ta shohë.
Vërtetë? Mirë. Mund ta
bëjmë këtë me katër.
Sugarbear. Mund
t'ia dalësh, shoku!
Po ashtu. Ky është
shpirti i X-Forces.
Kurrë mos e
nënvlerësoni një burrë
me mustaqe. Pyesni
këdo në Brooklyn.
- Je një superhero i vërtetë!
- X-Force!
X-Force!
- Piter.
- Të kapa. Do jesh mirë.
Mund t'ia dalësh, jepi, Piter!
- Jemi X-Force, apo jo?
- Jemi X-Force!
O Zot! Çfarë dreqin?
E vjella e ndyrë me acid!
Zot.
Do vjell në maskë!
Mirë, jam mbi mjetin
transportues.
Ku zbriti pjesa tjetër e ekipit?
Lajm i mirë dhe lajm i keq.
Lajmi i keq është se i
gjithë ekipi ka vdekur.
Lajmi i mirë është se, nuk mendoj se
Shatterstari do t'i mungojë njeriu.
- Ishte pak trap. Por Pauli!
- Piteri.
Piter. Do na mungojë më shumë.
Por ka një mundësi të vogël që
Vanisheri mund t'ia dalë.
- Jo, s'ka shans. Vdiq.
- I gjithë ekipi?
- Vetëm kryesorët, jemi akoma mirë.
- Dreqin, je idiot.
Edhe pas gjithë kësaj kohe,
s'mund të flas për të.
Kush e dinte që këto erëra
do ishin kaqtë forta.
Të gjithë. Të gjithë ata
që ishin në helikopter.
Të gjitha ata që
s'ishin në helikopter.
Janë drejtuar për te tuneli.
Jam shpresa e fundit
e atij fëmije.
Ndaj mbahu fort dhe
prit për sinjalin tim.
Sidoqoftë. Do t'i humbasim.
Po zbres.
Negative, e mbijetuara e vetme.
Fati nuk është superfuqi.
- Jemi mbaruar.
- Jo, nuk jemi.
Seriozisht, nuk e kuptoj.
Çfarë, qëllon laser me sy?
Është e vështirë për t'u imagjinuar.
Është diçka jo kinematike.
Dua të them, fat?
Me çfarë u drogove?
Cili dreq artist i librave komikë
shpiku atë gjoks të vogël
Me siguri dikush që s'mund
të vizatojë këmbët!
Edhe njëherë bie mbi
shpatullat e mia.
Prandaj jam i mallkuar
të punoj vetëm.
- Hyra.
- Më fal, çfarë the?
- U futa.
- Si dreqin u fute kaq shpejt?
- Dreqin. Kabull, ora 12!
- Dreqin! Plan i ri.
Përdor të gjithë fuqitë
e tua imagjinare që
të mos e lejosh Kabullin
që ta vrasë atë djalë.
Po vij nga mbrapa.
Kjo është e mahnitshme!
- Ku është ai? S'mund ta shoh.
- Ai është mbi ty!
Po futet nga mbrapa!
Zot, është brenda!
- E dëgjon veten, apo jo?
- Aksidentalisht, fjalë me nënkuptim.
- Rasëll. Russell Collins!
- Hiqi duart nga ai, John Connor!
Jo, jo, jo.
Dreqin!
Dy mund ta luajnë atë lojë.
E arrita! Jo nuk e arrita.
- Koha për shfaqje!
- Zonja fat, merr timonin.
Do të pyesja kush je, por do
jesh e vdekur për pak sekonda.
Jam Domino. Dhe dyshoj.
Mbahu, Dom!
Kjo është shumë e vështirë.
Më kthe monedhën time.
- Po ia del mirë.
- X-Force!
Besoj se dubstepi
nuk vdes kurrë.
Ti vrave Tomin e zi, racist i ndyrë!
Kjo ishe pa fat.
- S'kemi frena.
- Shpik diçka.
S'ka asgjë që s'e vras dot.
Dikush di karate.
Më jep goditjen më të
mirë, Willy me një sy.
Ja ku filloj.
- Domino, e ke bezdi të ngadalësosh?
- Po e provoj.
Tak, tak.
Ky është djali im.
Dreqi...
Do jem i pari që ta pranoj.
Kjo nuk shkoi sipas planit.
Do jem i pari të pranoj edhe që
ai plan ishte shkruar me shkumës.
Duket se Rasëlli
gjeti një mik të ri.
Doli se Domino është
paksa e fortë.
Dhe ndoshta, me shumë
mundësi, pak me fat.
Por Kabull? Ai është në humor.
Një humor që do
bëhet shumë më keq.
Ka diçka që nuk shkon.
Zot, kjo dhembi.
Rasëll? Russell, ku je?
Rasëll.
Rasëll, je mirë? Falë Zotit...
O Zot!
Juggernaut!
Mendova se ishe ti. Duhet të kisha
veshur pantallonat e mia të bardha.
Me shumë mundësi
e dëgjon shpesh,
po jam fans shumë i madh.
X-Meni i mistershëm, 103, 4411,
X-Meni i palimituar 12,
e di është gjithmonë
një ëndërr e imja
të shoh fytyrën
time të reflektuar
në helmetën tënde
ndërkohë që më sulesh
me qëllime vrasëse.
Nuk e kisha për tani.
Do të copëtoj përgjysmë tani.
Kjo është diçka që do
ta thoshte Juggernauti.
O Zot!
Zot, s'mund t'i
ndjej këmbët e mia!
Janë aty. I kapa.
Rasëll.
Kam një mision.
Të hakmerrem.
- Do ta djeg të gjallë atë drejtor.
- Nuk je tipi hakmarrës.
- Dëgjoje shokun.
- Shok?
Ti ishe i sëmurë dhe të mbrojta.
E the vetë.
Nuk jam miku yt.
Gjej dikë më të fortë.
Dhe kështu bëra.
Rasëll, s'mund të mbroja atëherë.
Por tani mundem.
Çfarë do që të them?
Shqetësohem për ty?
Sepse dreqi e mori
shqetësohem për ty, Rasëll.
Çfarë ka Juggernauti që unë s'e kam?
Mos thuaj ''këmbë''!
- E di që do thuash ''këmbë''!
- Këmbë!
Akoma është e dhimbshme ta
dëgjosh me zë të lartë!
Çfarë është ajo? Nuk është
një litar i vërtetë!
Kthehu këtu djalosh!
Doms...
Doms, më nxirr nga këtu të lutem.
Përdor krahët e mi si rripa çante.
Mendoj se e gjetëm arsyen
tënde kozmike që je këtu.
- Jam shumë e sigurt që nuk është kjo.
- X-Force.
Asnjë fëmijë nuk
është i pashpresë.
Mos hiq dorë nga djali.
Si mund të largohej?
Kishte një shikim të ftohtë.
Duhet ta kishe dëgjuar.
Besoj se familja është
vërtetë punë e djallosur.
M'i fërko këmbët mami.
Mami nuk t'i fërkon këmbët.
Të lutem, më dhemb. Kam
dhimbje nga rritja.
Çfarë?
Pse është sërish kaq
e vogël dora jote?
- Nuk është dora ime.
- Nëna Mari e Jozefit!
- Ishte e mirë për mua.
- Uejd!
Dëgjova çfarë ndodhi me...
Pse nuk e mbulon atë?
Një luftëtar nuk ka
pse të ketë turp.
Jo nëse e bën ti. Shikoje veten.
Je vetëm me triko.
- Stili foshnje?
- Po, si Winnie Pooh.
Çfarë dreqin po ndodh?
Përshkruaje.
Nuk do ta kërkoja
këtë po të isha ti.
- Ja ku filloi.
- Është sikur po lindte në mënyrë anale
dhe hoqi dorë në gjysmën e rrugës.
Nxori këmbët jashtë
- dhe tha: ''E di çfarë, hoqa dorë.''
- E lumtur?
Si të ishte kukull nga mesi
e poshtë, por kësaj radhe
mund të shohësh penisin e kukullës.
Zot, ka madhësinë enjë...
Kisha tre... Çfarë?
Jo, jo, jo, DP. Jo sërish.
Kjo ka ndodhur më parë?
Jezus, ose vill ose jo.
Vendimi po më vret.
Pse nuk më shurdhon Zoti?
Qetësoji pantallonat. Po rriten.
Po flas për fytyrën tënde.
Nuk ta kam parë më parë pa maskë.
Jezus Krisht!
- Duket si avokado.
- Por këmbët e tua janë të lezetshme.
Do një palë pantallona borxh?
Jam i lumtur që erdhët të gjithë.
Duhet të
jeni duke pyetur veten
pse nuk iu thirra.
Ta them unë pse jam këtu.
Burri i udhëtares së kohës
më rrahu pothuajse në vdekje.
Po më torturonte.
Por i thashë vetëm gjithçka
që donte të dinte.
Pra, jam këtu që t'ju
ndihmoj të pajisemi.
- Që të shkojmë pas tij pa mua.
- Jo.
Do e bëj këtë vetëm. Juggernauti
do ju vrasë të gjithëve.
Më duhem vetëm disa orë
sa të më rriten këmbët.
Çfarë do bësh?
S'më intereson çfarë më bëri ai fëmijë.
Nuk do ta lë Kabullin ta kapë.
Edhe nëse më duhet ta vras.
Nuk ke shumë për ta vrarë tani.
Qepe, Vejusha e Zezë e Zezë.
Po derdhem.
Rregulli i parë i biznesit është të
më nxjerrësh para Kabllit që të mund
t'i nxjerr gjithë gjakun nga trupi dhe t'ia
bëj kockat si model bizhuterish festash.
Pastaj do i marr lëkurën.
Dhe do e shtrij në daullen
tonë të bërë vetë.
Ai po qëndron pas teje, apo jo?
Çfarë dreqin?
Është i listuar në Tinder
ky apartamenti? Grindr?
Zgjodhe vrimën e gabuar ku të
futesh, djali i së ardhmes.
A është vërtet e nevojshme kjo?
Jo. Është Instinkti
i tij Themelor.
Me çfarë mund të të ndihmojmë?
Jam këtu për të të propozuar.
- Po gjuan vërtet, apo jo?
- Ai bën shakanë e parë.
Mendoj ta qëllojmë
në të njëjtën kohë.
Ide e mirë.
Për 45 dollarë ta thithin...
Unë bëj vetëm mbi pantallona.
Lëvizje me gojë...
Dreqin!
Propozimi është një performancë
nga Djali me vëth.
Prit, prit, prit.
Dua të bëj timen.
Na thuaj dhe një herë fjalinë?
Më duhet ndihma jote!
Më beso, unë jam edhe më pak
i lumtur për këtë se ti.
Por ti lëshove Juggernautin
ti trap i dreqit!
Nuk mund ta mund vetëm.
Ndaj ja ku jemi.
Epo ne nuk jemi duke pranuar më
aplikime për Forcat X, për fat të keq.
Edhe po të ishim...
Ka një këshillues
ere në efekt...
Nuk kemi shumë kohë. Shoku yt është
duke bërë vrasjen e tij të parë.
Pa të të ofenduar, por
nëse bën kaq shumë
pse nuk udhëton pas në kohën kur
ishte bebe dhe ta vrasësh atëherë?
Ose më mirë, kthehu dhe më shumë.
Vrit beben Hitler.
Unë përdor një pajisje
për të udhëtuar në kohë.
Sa më gjatë udhëtoj aq më e
vështirë është për ta kontrolluar.
Mora dy ngarkesa. Një për të më sjellë
këtu një për të më çuar në shtëpi.
Ky është shkrim shumë përtac.
Djali yt do vrasë Drejtorin
në jetimore sot në mbrëmje.
Pas kësaj atij i shijon.
Si 10-vjeçarja Kirsten
Dunst, qelbësirë.
Kështu ai vazhdon të vrasë.
Dhe të vrasë.
Deri sa një ditë vret njerëzit e gabuar.
Njerëzit e mi.
Qetësohuni.
Po gjej diçka nga çanta ime e veglave.
Është një paketë e poshtër dhe ti e di
bir bushtre i mallkuar.
Ndryshimi është si dita me natën.
Ti më kujton gruan.
- Më fal?
- Të thashë që më kujton...
Jo, më fal që e the atë.
Ndërsa po bëje kontakt të fortë me
sy dhe po aplikoje balsam për buzët.
Ajo bënte gjithmonë shaka.
Dhe ishte gazmore.
E filtronte dhimbjen e saj.
E zëvendësonte me humor.
Diçka që unë nuk e përvetësova kurrë.
Ishte faji im që ajo vdiq.
Ishte puna ime t'i ndalja njerëzit si ai.
Iu afrova, disa herë.
Nuk isha shumë i lumtur për atë.
Por ai po përpiqej të më lëndonte
dhe e dinte shumëmirë si ta bënte.
Të bekuar janë të dobëtit që shërohen
nga dora ime.
Ai erdhi në shtëpinë time...
Dhe mori të vetmen gjë që e bënte
atë një shtëpi.
- Të duket edëgjuar?
- Më vjen keq.
Jo. Më vjen vërtet keq.
Por ai nuk është Rasëll.
- Nuk ka pse të jetë ai.
- Nëse do dije çfarë dija unë...
Po. Ka probleme me inatin. Ndoshta një
paaftësi e vogël në të nxënë. Pak diabet.
- Por asgjë që nuk mund të rregullohet...
- Nëse mund tëshkosh pas...
dhe të ndalosh njerëzit që të
morën të dashurën, do e bëje?
Sigurisht që do e bëja dreqin.
- Por nuk do vrisja një fëmijë.
- Nuk po të kërkoj të vrasësh fëmijën.
Do e vras unë fëmijën.
Po të kërkoj të shpëtosh
qindra fëmijë të tjerë.
Rasëlli do e djegë atë jetimore.
Dhe mund ta imagjinoj që e dashura jote e vdekur
do donte të bëje gjënë e duhur, apo jo?
Atëherë si do jetë, bukurosh?
- Më jep një mundësi ta shpëtoj.
- Çfarë?
Ti e the. Pasi ai vret
dikë i krijon shije.
Nëse e arrijmë atë para se të ndodhë kjo,
të premtoj se do më japësh një mundësi
- që ta vendos atë në një rrugë ndryshe.
- Përcakto ''mundësi''.
Nuk e di. Sa kohë do të
shpëtosh shpirtin e dikujt?
- Do të të jap 30 sekonda.
- Kjo... çfarë? Jo.
Më e mira që mund të bëj.
Merre ose lëre.
Ai po e bën. Shikoje
shokun e vogël
Po e bën. Ja ku po vjen.
Jezu Krisht.
Thjesht kam pallë të vogël.
Ja ku je shoku i vogël
Vazhdo, bëje.
Ti djalosh i bukur, pa
flokë, këmbë-shtrembër.
Krisht.
Kjo është shqetësuese.
30 sekonda.
- Dakord.
- Nuk e kam idenë çfarë po ndodh.
- Ndoshta për më mirë.
Dhe kjo është arsyeja pse nuk ha
kurrë një yll deti të gjallë.
Është thjesht mendim praktik.
Ku dreqin po shkojmë?
Ti e the vetë. Asgjë nuk
e ndalon Juggernautin.
Na duhet ndihmë.
Do bëj dush në gjakun e armiqve të tu.
A mund ta fikësh muzikën?
Nuk ke për ta bërë atë gjë.
Pse nuk e thua thjesht
me theks indian?
Çfarë dreqin po...
Edhe një herë, intoleranca e
lartëson kokën e tij të shëmtuar.
Më vjen shumë keq. Përmirësohet.
Nuk jam racist, trap.
Thuaja Tomit të Zi. Ai
ishte si vëlla për mua.
Për këtë jam me djalin e vjetër të bardhë.
Jo kaq humbje kohe.
Pra çfarë bën saktësisht në
këtë të ardhmen, gjithsesi?
Një lloj ushtari?
Po. Diçka e tillë.
Unë kam qenë ushtar.
Në Forcat Speciale.
Vë bast që pas 50 vjetësh
do jemi shokë të ngushtë.
Pas 50 vjetësh ti do
jesh shumë i vdekur.
I gjithë brezi yt e zhyti
këtë planet në koma.
Alarm zbuluesish!
Planetët.
Herën tjetër, Uber.
Këtu është një alarm zbuluesish:
Ti nuk je një dreq heroi.
Je thjesht një klloun i mërzitshëm
i veshur si lodër seksi.
Epo kam lajme për ty. Zemra
ime është në vendin e duhur.
Rasëlli nuk do vrasë njeri.
Për shkakun tim, ai do e dijë
si duket dashuria e vërtetë.
Për shkakun tënd, unë do e di gjithmonë
si duket një burrë me bole bebeje.
Unë jam rritës. Jo dush.
- Duhet ta kisha mbaruar kolegjin.
- Këtu!
Kam bërë gabime.
Dua ta tërheq mbrapsht.
Ti më besove,
unë e mora atë besim dhe e ktheva në
vrimë lavdie në një banjë aeroporti.
Ajo në Mineapolis.
Ti e di kush.
Colossus?
Nuk do e kërkoja ndihmën tënde
po të mos ishte jetë a vdekje.
Ai fëmijë ka nevojë
për ndihmën tënde.
E di që po dëgjon. Ai është
bërë skuadër me Juggernautin.
Juggernauti! Ai është personazhi
im më i parapëlqyer i Marvelit,
por nuk duhet t'i takosh kurrë heronjtë e
tu. Sepse sinqerisht, ai është pak pallë.
Dhe si shumë palla, ai
është i fortë si gur
dhe shkakton vetëm probleme!
- Ç'kemi, Uejd?
- Ç'kemi, Yukio?
Ju djema formoni një çift
super të lezetshëm. Po.
Ku e kisha? Po.
Colossus, shiko...
Nuk e meritoj miqësinë
ose ndihmën tënde.
Por ky fëmijë po.
Dhe unë nuk do i dal
garant si çdokush tjetër.
Hajde.
Ka ndonjë mundësi që Krah-Pëllumbi
të jetë i gatshëm? Nuk ka problem.
S'ka problem. Jo, e di çfarë?
Të bësh gjënë e duhur ndonjëherë
është e ngatërruar dhe e dhjerë
dhe jo shumë e volitshme.
Ndaj qëndro këtu, në
Kështjellën e Virgjëreshave
ndërkohë që ne shkojmë
të bëjmë punën tonë.
Po ia del shkëlqyeshëm.
Pra ti vendos atë helmetën sepse vëllai
yt mundohet të të lexojë mendjen?
Po, por ai është në karrige
me rrota, ndaj jemi barazim.
Po vjen dikush. Është
Rasëlli zotëri.
Dhe nuk është vetëm.
Siguroni fëmijën.
Si thua sikur të
bëjmë pak katrahurë?
''Le të bëjmë ca katrahurë'',
është emri im i dytë i ligjshëm.
Më mbulo krahët. E
kam unë plakushin.
Amen, vëlla.
Koha për të marrë çimiçangat.
Tridhjetë sekonda.
Më në fund e di pse jam këtu.
Unë jam rritur në këtë vend.
Por... jo rritur. Jam torturuar.
Është arsyeja jote kozmike
për të qenë këtu. Shkojmë?
Ky ka për të qenë qejf!
Ej. Kam dashur të të pyes. Si është puna
me ariun endacak të qelbur të çmendur?
Nuk është i papastërt. Është
gjakui vajzës sime të vdekur.
Kam ndjeshmëri nga gluteni.
Një gotë verë do të... Po.
Dodoja të ishim kthyer në kohë dhe
ta merrnim mbrapsht gjithë atë.
Duhet të fillojmë muzikën.
Mirë se erdhe në shtëpi, Rasëll.
Na mungove.
Rasëll! Nuk ke pse e bën këtë.
Le të flasim.
Pse je veshur si Unabomberi?
- Për këtë.
- Ky qelbësira i vogël shkoi shumë larg.
Qepe, Thanos. Kemi një marrëveshje.
Ti...
Ej!
Do e fus atë shoferin e taksisë
mu në prapanicën tënde.
Duart e mia modeluese
janë kaq të buta.
- Ndoshta duhet të drejtohesh tek makina.
- Them se do drejtohem tek makina.
Punon më mirë kur e
tërheq këmbëzën.
Arma jote është fantastike.
Thuaje!
Ti je neveri!
Tani do fus djalin e
kuq mbi djalin e zi.
Unë e besoj. Secili
për veten e vet!
Të kapa!
Mirë je, madhosh?
Dielli po ulet shumë.
Kokëmut.
Hajde bukuroshe.
Thuaje!
Ti erdhe për mua.
Unë nuk do heq dorë nga ty dhe ti
nuk do heqësh dorë nga ai djalë.
Kush thotë që rregullat nuk
janë bërë për t'u thyer?
Është koha të luftojmë pisët.
- Koha për të parë dritën, Johnny.
- Ej!
- Zgjidh dikë të madhësisë tënde.
- Kjo është kaq tipike e jotja ta thuash.
Shko kapi, tigër!
Luftë e madhe CGI po vjen.
- Ai po ia del shkëlqyeshëm.
- Thuaje!
- Rasëll.
- Bingo!
Mrekulli.
Një tufë me pedofilë të armatosur
me këpucë infermierësh.
- A mund të kem një nga ato armët?
- Jo.
- S'ka problem.
- Zhdukuni nga prona jonë!
Do përdor thjesht këtë tullën
me mundimin më të madh.
Kush thotë që s'mund të
shkosh sërish në shtëpi?
Thuaje.
Thuaj çfarë thua sa
herë më torturon.
Thuaje!
Të bekuar janë të dobëtit që shërohen!
Nga dora ime!
Të bekuar janë të dobëtit
që shërohen nga dora ime.
Qelbësirë e keqe!
O Zot. E ndjeve edhe ti atë?
Vetëm shokët e ngushtë
i ekzekutojnë bashkë pedofilët.
- Ke 30 sekonda, prapanicë shpuar.
- Tani po e kupton!
Më duhet një autobus t'ju
nxjerr të gjithëve që këtu.
Jetimë...
Zot.
Është koha...
të digjesh për çfarë ke bërë!
Një fëmijë nuk duhet të
digjet me një fuqi të tillë.
Rasëll! Prit!
- Prit! Ai s'ka vrarë njeri ende.
- Çfarë duhet të shohësh akoma?
Mos guxo ta bësh! Ai
është vetëm një fëmijë.
Tik tok, koha po ecën!
Do të të shkrij dhe do bëj
një unazë për pallën.
- Të thashë! Më lër rehat!
- Hajde.
Më dëgjo.
Kështu e bëjmë në Nënën Rusi.
Thonë që mileniumet janë më
të vështirët për t'u arritur.
Dreqin, ndihesh mirë
të jesh gangster.
Shko në shtëpi, Uejd.
Po shkatërron gjithçka.
- Po përmirësohem në këtë dreq.
- Shko, shko, shko, shko, shko!
Ai vdes sot, Uejd. Ti
s'mund të më ndalosh.
Edhe vrapon si një
pervers i ndyrë.
Si një grabitqar interneti
që ka humbur laptopin.
Kam një plumb të
mbetur në atë armë.
Prit, prit, prit. Të lutem më jep
një sekondë. E kam unë këtë.
Prapsu! Shko në shtëpi, Uejd.
Le të flasim! Nuk po shkon
gjë në rrugën e tij.
Ai copa e mutit...
Ai meriton të vdesë për atë që të bëri.
Të lëndoi.
Shumë.
Të bësh të duash të
lëndosh të tjerët.
Por nëse e vret, fiton ai.
Ai bëhet gjithçka
që ai thotë se je,
por dhe më keq.
Ti je vetëm një fëmijë.
Nuk do të lëndosh njeri.
- Si e di ti çfarë dua unë?
- Sepse kam qenë brenda teje.
Kjo doli keq. Kam qenë
në këpucët e tua.
Që po ashtu është pa kuptim.
Është një analogji e keqe.
Ideja është...
Ka njerëz.
Ka njerëz në këtë
botë përveç atij,
që do të të trajtojnë mirë. Nuk
është shumë vonë. Mos e bëj.
Nuk duhet të të kisha
lënë kurrë atje.
Nuk mund të të besoj.
Nuk mund t'i besoj askujt!
- Mrekulli, djalë.
- Ti s'mund të më ndalosh, Uejd!
Kam edhe një ide tjetër.
- Është një shumë e keqe edhe për mua.
- Uejd, çfarë po bën?
Në rregull, kjo është për të
gjitha lojërat me gogla, djalë.
Do vrasësh dikë sot?
- Të bekuar janë të dobëtit...
- Atëherë do jem unë.
Që shërohen nga dora ime!
Më thuaj që e morën në
lëvizje të ngadaltë këtë.
Kjo nuk është e mirë.
Jo, zotëri.
- Ti sakrifikove veten, për mua?
- Po.
Dhe ka qenë gjëja më e mirë
që kam bërë ndonjëherë.
Të thashë që më intereson.
Ti je një fëmijë
i mbarë, Rasëll.
Ej.
Arushi. Funksionoi.
Për shkakun tënd.
Jo, Uejd. Për shkakun tënd.
Ndalo. Ndalo! Ndalo. Ndalo.
Thjesht... thjesht
lëre të ndodhë.
Në rregull? Besoj...
Besoj se zemra ime ishte më
në fund në vendin e duhur.
Kjo gjëegjëzë është
shumë e ngatërruar.
Më vjen keq.
- Më vjen shumë keq.
- Mos të të vijë.
Mos të të vijë. Kam ca kohë
që mundohem që kjo të ndodhë.
Po. Të lutem, thjesht mos ik.
Nuk dua të vdes pa audiencë.
- Nuk po shkojmë gjëkundi.
- Zot.
Shpresoj që Akademia po sheh.
Papa?
Papa, më dëgjon?
Papa, a mund të më gjesh?
Para se të shkoj, më falni...
Kam edhe pak tek vetja.
Domino...
Dua të kesh Orën
time të Aventurës.
Duket sikur jam ai me fat.
Faleminderit.
Ej, Sabrina shtriga
adoleshente...
Ka qenë kënaqësi.
- Përshëndetje, Yukio.
- Përshëndetje, Uejd!
Po... Dhe ti! Kockë-kromi.
Nuk kam qenë gjithmonë miku më i mirë për
ty, por ti ke qenë gjithmonë ai për mua.
Ndaj faleminderit.
Thuaj 'dreqin' për mua.
Vetëm një herë. Jepi. Do e bëjmë bashkë. Nuk
është gjë e madhe. Fillojmë. 1, 2, 3...
- Dreqin.
- Shijoje ferrin.
Gojë-moçal Dhe ti. Kabull.
Kthehu tek familja jote.
Thuaji që Uejd i përshëndet.
Dhe më premto. Më
premto diçka...
Se do fillosh t'i gjykosh
njerëzit jo nga ngjyra e lëkurës,
por ka brendësia e
karakterit të tyre.
Jezus.
Ej.
Je një superhero tani, buba.
Shiko...
Familja,
nuk është një fjalë
me F, në rregull?
Thjesh vazhdo të
kërkosh, në rregull?
Djema? Për një sekondë atje...
Do kishim bërë një
skuadër të mirë.
Është kaq e vështirë të shkosh!
Thjesht e adhuroj shumë
të jem me ju djema.
Shumë, shumë.
Mund ta ndjej tani. Ja ku po vjen.
Po.
Ndjej shpirtin që
del nga lëkura...
Mund ta shihni?
E shihni atë dritën e
bukur të shndritshme?
Atje është.
Jo, ai është dielli.
Mos e shiko direkt.
Janë thjesht disa
fjalë të fundit...
Qukapik.
Karies.
I pakuptimtë.
Do të ndërtojmë një plak bore?
Më fal për vonesën. Pati disa...
Fëmijë handikapatë të ngecur
në një pemë. Jo.
- Por vërtet ndihmova një fëmijë.
- Po.
- Ka një emër të tmerrshëm.
- Shumë të shëmtuar.
U mundova t'ia them.
Parajsa është kjo?
Tani është.
Më vjen shumë keq.
Është në rregull.
Më mungove shumë.
Çfarë ka? Çfarë nuk shkon?
Nuk është koha.
Ç'do të thuash, nuk është koha?
Jam këtu. Ia dola.
- S'mund të qëndrosh.
- Jo, jo, jo. Do qëndroj.
Nuk shkoj gjëkundi pa ty.
Është në rregull.
Ka kohë për ne. Thjesht
nuk është tani.
- Ata kanë nevojë për ty.
- Kush?.
Fjala jote me F.
- Pse?
- Do e zbulosh.
Është në rregull.
Unë do jem këtu.
Të dua.
E di.
Edhe unë të dua. Tani shko.
Shko. Ik, dil që këtu.
Shko.
Më puth sikur të mungoj, Red.
Epo, hajde këtu.
Mos e pallo Elvisin.
Mos e pallo Colossusin.
Çfarë?
Koha për të bërë çimiçanga.
Tridhjetë sekonda.
Ej, kam dashur të të pyes.
Si është puna me...
ariun endacak të
qelbur të çmendur?
Është ariu Tedi i vajzës sime.
E ka emrin Shpresa.
Çfarë po bën?
Më paske fiksim.
Më thuaj që e morën në
lëvizje të ngadaltë atë.
- Sakrifikove veten për mua?
- Ej, çfarë ka këtu? Unë...
Drejtim gjenial i gradës së fundit.
Ti qelbësirë ndarës kohe.
Ti ma bëre këtë?
Prit...
S'mund të kthehesh.
Përdore karburantin tënd të fundit.
Po gruaja dhe vajza jote?
Jo, familja ime është e sigurt.
Dhe nuk e bëra për ty.
Tani do vij vërdallë për pak.
Të sigurohem që bota mos
ta hedhë veten në harresë.
- E bëre për mua.
- Jo, nuk e bëra.
- E bëre.
- Nuk e bëra.
- Jam shumë i sigurt që po.
- Jo, unë jam i sigurt që jo.
Mirë. Dakord. Le të hedhim
një monedhë, në rregull?
Kokë, e bëre për mua,
pilë, e bëre për mua.
As nuk kam për ta parë
sepse e bëre për mua.
- Thuaje dhe një herë.
- E bëre për mua.
- Krisht.
- Duhet ta heqim gjerdanin.
Harroje. Nuk përdoret. Këto
gjerdanë thjesht  nuk dalin.
Uejd... Kam një ide.
Jo, jo, jo, jo. Të mos
e bëjmë atë të lutem.
Më mirë do vdisja nga kanceri.
Kjo është kaq... Zot.
Vërtet thonë që stilolapsi
është më i madh se shpata.
- Na duhet kodi.
- Provo...
- Shtatë?
- Qetësohu, Kapiten Fatlumi.
Nuk do jetë një numër. Zot,
ky është shkrim përtac.
E kam akoma.
Fute në kuletën tënde
të burgut atë.
Nuk e di si të të falënderoj,
por e di si të të përqafoj.
- Jo.
- Po. Ja ku jemi.
Sille. Hajde. Pelvis me pelvis.
Le të shkojmë bisht më bisht. Fëmijët
e quajnë ''ankorimi i anijes''.
- Mos ka një thikë në pallën time?
- Ka një thikë në pallën tënde. Po.
Thjesht prapësohu pak. Sapo
bëra një fisnikëri të plotë.
Bëj sikur s'ka ndodhur kurrë.
Shkojmë në shtëpi, Rasëll.
Gjithë mutantët e tu të pisët
do digjen në ferr me djalin.
Shpirtrat tuaj nuk kanë shpëtim.
- Le të shohim shpirtin tënd, pervers!
- Jo! Jo, jo më.
Ne jemi më të mirë se aq.
Jemi më të mirë se ai.
Nuk ka më dhunë pa kuptim,
nuk ka më gjakderdhje.
- Do lëmë karmën të merret me të.
- Dita e gjykimit,
është këtu!
Do më mungojë. Dukej madhështor.
Këtu është qelbësira!
Ishte karma, qelbësirë.
Të dëgjoja duke i numëruar 30 sekondat
e fundit si majmun, ishte...
Dua më shumë.
Vë bast që po, Panterë Kafe.
Duhet të ikim para se
Qelbnauti të zgjohet.
Mirë e the. Djema po vini me ne?
Jo. Do kthejmë
fëmijët në banesë.
- Përveç kësaj, ne jemi X-Mena.
- Jo.
- Ju jeni X-Njerëz.
- Je X-lodhës.
E shoh çfarë bëre atje.
Lojëra fjalësh.
- 'Pafshim, Uejd!
- 'Pafshim, Yukio.
Çfarë merr kur ke 2
metër e gjysmë krom,
një grimë kurajo,
një filxhan fat,
një çikë racizëm, një
spërkatje diabet
dhe një karrocë plot me
kancer të stadit të katërt?
Përgjigja? Një familje.
E sheh? Nuk gënjeva se
çfarë lloj filmi ishte ky.
Nëse ka diçka që
mund të marrësh sot,
përveç nevojës për të futur në google,
''çfarë dreqin është dubstep'',
është se të gjithë kemi
nevojë t'i përkasim dikujt.
VAZHDON PAS PAK...
Subtitles by Arta
Resync by Uvejs
Se si diçka kaq e vogël gjeneron energji
të mjaftueshme sa për të kthyer kohën...
Thjesht rregulloje, Njëmbëdhjetë,
ose do e çoj te lokali i gjenive.
Kabulli do të të vrasë
kur ta marrë vesh.
S'e di kush është.
Pse mendon se po e ndihmoj?
Zoti vepron në mënyra të
mistershme, apo jo? Ditën e mirë.
Pafshim, Uejd!
Pafshim, Yukio!
Ndoshta ishte e keqe.
Ç'kemi bërë kështu?!
Shpresoj ta kesh lëmuar
thikën e gjalpit.
Kthehem pas pak!
Do ta quajmë vajzën
tonë me siguri Cher!
Piter!
Forca-X!
Largohu që aty!
Por ne jemi Forca-X!
Nuk ekziston Forca-X!
Epo mirë, ka qenë
goxha e frikshme!
Shko në shtëpi, Arush-Sheqeri.
Shko.
Mirë. Do ia japësh
Dominos emailin tim?
Uejd, ti je?
Me sa duket Strajkeri e gjeti
mënyrën si të ta mbyllë gojën.
Jam unë, mos më gërvisht.
Po pastroj pak kohërat.
Të dua!
Mirë se erdhe në ligën e
të mëdhenjve, djalosh.
S'ka përse, Kanada.